## ЗАДАЧА 1 — Простое приветствие

###  Условие:
1. Считать имя пользователя (одна строка)
2. Вывести сообщение: Привет, <имя>!

### Подсказка:
- Используй `nextLine()`
- Используй `println()`

---

## ЗАДАЧА 2 — Возраст

### Условие:
1. Считать возраст (целое число)
2. Вывести: Тебе <возраст> лет


### Подсказка:
- Используй `nextInt()`

---

## ЗАДАЧА 3 — Имя + возраст (ВАЖНЫЙ МОМЕНТ)

### Условие:
1. Считать возраст (`int`)
2. Считать имя (`String`)
3. Вывести: Имя: <имя>
Возраст: <возраст>


## ЗАДАЧА 5 — Два числа

### Условие:

Считать два целых числа

Вывести их сумму

Пример ввода:
5
7

Вывод:
Сумма: 12
